Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan, Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Pirus=
(This story is a work of fiction)
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 16=
=Episode 16=
Fourth Brother, look over there.
Saudara Keempat, lihat ke sana.
Oh, my.
Ya ampun.
Really?
Benar-benar?
I've been worried about this for days.
Saya sudah khawatir tentang hal ini selama berhari-hari.
Thank you. I can't thank you enough.
Terima kasih. Terima kasihku tak terhingga.
Okay.
Oke.
Bye then. Sure.
Sampai jumpa. Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I'm sorry, Mr. Yan.
Maaf, Tuan Yan.
Calls keep coming.
Panggilan terus berdatangan.
Family troubles.
Masalah keluarga.
No problem, Mr. Meng.
Tidak masalah, Tuan Meng.
We're here to relax.
Kami di sini untuk bersantai.
You rarely visit Xicang.
Anda jarang mengunjungi Xicang.
Let's have dinner tonight.
Mari kita makan malam malam ini.
Sorry.
Maaf.
I need to return to Heyang tonight.
Saya harus kembali ke Heyang malam ini.
My child is sick.
Anak saya sakit.
I see.
Jadi begitu.
Earlier,
Lebih awal,
the International Children's Hospital called
Rumah Sakit Anak Internasional menelepon
and said they have an available bed now.
dan mengatakan mereka memiliki tempat tidur yang tersedia sekarang.
My son can transfer there soon.
Anakku bisa segera pindah ke sana.
He's been in general wards before,
Dia pernah dirawat di bangsal umum sebelumnya,
so suffering.
sangat menderita.
Right.
Benar.
Good then.
Bagus kalau begitu.
I've booked provincial experts.
Saya sudah memesan pakar provinsi.
Once the treatment plan's out,
Setelah rencana perawatan keluar,
your child's rehabilitation
rehabilitasi anak Anda
will be secured.
akan diamankan.
Rest assured.
Tenang saja.
You arranged this?
Anda yang mengaturnya?
No big deal. It's nothing.
Bukan masalah besar. Bukan apa-apa.
Mr. Yan, you really...
Tuan Yan, Anda benar-benar...
I failed to host you properly in Heyang.
Aku gagal menjamumu dengan baik di Heyang.
Now I'm in Xicang.
Sekarang saya di Xicang.
You helped me tremendously. Well...
Kamu sangat membantuku. Yah...
How do I repay you?
Bagaimana cara saya membalas budi Anda?
Don't.
Jangan.
No need, Mr. Meng.
Tidak perlu, Tuan Meng.
I've been thinking.
Aku sudah berpikir.
If your herbal extraction technology
Jika teknologi ekstraksi herbal Anda
needs proper development,
perlu pengembangan yang tepat,
you must need a partner
kamu pasti butuh pasangan
that offers both funding
yang menawarkan pendanaan
and high-quality raw materials.
dan bahan baku berkualitas tinggi.
As far as I know,
Sejauh pengetahuan saya,
you've talked with us Roadsound,
Anda telah berbicara dengan kami Roadsound,
also contacted Mr. Liu
juga menghubungi Tuan Liu
from Botong Group
dari Botong Group
and Mr. Wu from Xinyang Pharmacy.
dan Tn. Wu dari Apotek Xinyang.
I know.
Aku tahu.
This technology
Teknologi ini
took you and your team
membawa Anda dan tim Anda
nine years to develop.
sembilan tahun untuk dikembangkan.
Comparing options carefully
Membandingkan pilihan dengan hati-hati
is always wise.
selalu bijaksana.
But when you were on calls,
Tapi saat Anda sedang melakukan panggilan,
you might've missed
kamu mungkin melewatkannya
a fish took your bait.
seekor ikan memakan umpanmu.
If you miss this chance,
Jika Anda melewatkan kesempatan ini,
you might
kamu mungkin
never get another big catch.
tidak akan pernah mendapatkan tangkapan besar lagi.
Mr. Yan,
Tuan Yan,
aren't we here to relax?
bukankah kita di sini untuk bersantai?
Yes.
Ya.
Isn't that relaxing
Bukankah itu menenangkan?
to fish
untuk memancing
while negotiating deals?
saat menegosiasikan kesepakatan?
Take a look.
Coba lihat.
(Investment Cooperation Contract)
(Kontrak Kerjasama Investasi)
So I was the fish took your bait.
Jadi akulah ikan yang memakan umpanmu.
Mr. Meng,
Tuan Meng,
Roadsound's respect and sincerity
Rasa hormat dan ketulusan Roadsound
are reflected in the terms.
tercermin dalam ketentuan.
You'll definitely feel it.
Anda pasti akan merasakannya.
I can tell
aku bisa memberitahu
our cooperation
kerja sama kita
will be extremely fruitful.
akan sangat membuahkan hasil.
Thank you.
Terima kasih.
Actually,
Sebenarnya,
besides this project,
selain proyek ini,
I'm in charge of
Saya yang bertanggung jawab atas
Roadsound Group's operations.
Operasi Roadsound Group.
Any further problems,
Ada masalah lebih lanjut,
just contact me directly.
hubungi saja saya langsung.
No need to bypass me
Tidak perlu melewati saya
and bother Ms. Lin.
dan mengganggu Ibu Lin.
Agreed.
Sepakat.
Sorry about the last time.
Maaf untuk yang terakhir kali.
It caused you trouble.
Itu menyebabkan masalah bagimu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I know you meant well.
Aku tahu, maksudmu baik.
- May our collaboration go well. - Likewise.
- Semoga kerjasama kita berjalan baik. - Begitu juga.
Fourth Brother, we have a crowbar in the car.
Saudara Keempat, kita punya linggis di dalam mobil.
Bring it here.
Bawa kesini.
Can you open it?
Bisakah kamu membukanya?
Careful.
Hati-hati.
Try it.
Cobalah.
Water?
Air?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Not at all, Ms. Lin. It's my duty.
Tidak juga, Bu Lin. Itu tugas saya.
We retrieved the body from the water.
Kami mengangkat tubuhnya dari air.
He was stuffed in the trunk.
Dia dimasukkan ke dalam bagasi.
And the car was soaked.
Dan mobilnya basah kuyup.
So no traces could be found.
Jadi tidak ada jejak yang ditemukan.
(Top of the skull. Stabbed by a blade. Four and a half inches deep.)
(Bagian atas tengkorak. Ditusuk dengan pisau. Kedalaman empat setengah inci.)
It's the Mad Blade.
Itu adalah Mad Blade.
You said the Mad Blade had no successor.
Anda mengatakan Mad Blade tidak memiliki penerus.
And your trump card is gone.
Dan kartu truf Anda hilang.
Yet one of our comrades died by the Mad Blade.
Namun salah satu rekan kami tewas oleh Mad Blade.
Mr. Jiang.
Tuan Jiang
The South Mountain Hunters have survived till today
Para Pemburu Gunung Selatan bertahan sampai hari ini
through deception, despicable means,
melalui tipu daya, cara-cara tercela,
and lies, I suppose.
dan kebohongan, kurasa.
I...
SAYA...
I didn't lie.
Aku tidak berbohong.
Mad Blade died,
Mad Blade telah mati,
so did his skill.
begitu pula keterampilannya.
But the blade
Tapi bilahnya
is in someone's hands.
ada di tangan seseorang.
Half-truths
Setengah kebenaran
are still lies.
masih berupa kebohongan.
After years in business,
Setelah bertahun-tahun berbisnis,
I've learned something.
Saya telah belajar sesuatu.
Cooperation
Kerja sama
can only be achieved by mutual consent.
hanya dapat dicapai melalui persetujuan bersama.
So I'll stop here.
Baiklah, saya akan berhenti di sini.
Mr. Jiang,
Tuan Jiang,
I want to hear your version.
Saya ingin mendengar versi Anda.
D-Do you know why
A-Apa kamu tahu kenapa?
w-we call you
k-kami memanggilmu
Earth Fiends?
Setan Bumi?
Fiends
Iblis
mean evil birds.
berarti burung jahat.
They devour their mother.
Mereka melahap induknya.
Emperors sought to exterminate them,
Kaisar berusaha untuk memusnahkan mereka,
ordering officials to hunt them down
memerintahkan pejabat untuk memburu mereka
and display their carcasses on branches as warnings.
dan memajang bangkai mereka di dahan-dahan pohon sebagai peringatan.
Through the ages,
Sepanjang masa,
you've always been
kamu selalu begitu
universally despised,
dibenci secara universal,
heartless scum.
sampah tak berperasaan.
Scum!
Sampah!
Am...
Pagi...
Am I heartless?
Apakah aku tidak punya hati?
What you've done
Apa yang telah kamu lakukan
is all for our comrades to come to light again.
adalah agar kawan-kawan kita dapat terungkap lagi.
Your kindness to us
Kebaikan Anda kepada kami
can't be measured by an ordinary standard.
tidak dapat diukur dengan standar biasa.
Did Feng Mi find the one who tampered
Apakah Feng Mi menemukan orang yang merusaknya?
with surveillance?
dengan pengawasan?
Sorry, Ms. Lin. Not yet.
Maaf, Bu Lin. Belum.
I can't figure out
aku tidak bisa mengetahuinya
why Han Guan and Chen Fu got exposed.
mengapa Han Guan dan Chen Fu terbongkar.
They never step out of line.
Mereka tidak pernah melanggar aturan.
Outsiders couldn't notice them.
Orang luar tidak dapat memperhatikan mereka.
You mean,
Maksudmu,
if not outsiders,
jika bukan orang luar,
then it's among us?
lalu itu ada di antara kita?
Even with my great compassion,
Bahkan dengan rasa belas kasihku yang besar,
I can't earn mutual understanding.
Saya tidak bisa memperoleh saling pengertian.
If Li Yueying could harm Qin Chi,
Jika Li Yueying bisa menyakiti Qin Chi,
she might betray others too.
dia mungkin mengkhianati orang lain juga.
You have Jiang Baichuan's phone, right?
Kamu punya ponsel Jiang Baichuan, kan?
Yes.
Ya.
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(Dipercayakan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
(Nanshan Rescue Team)
(Tim Penyelamat Nanshan)
Scum!
Sampah!
If you want to rescue him,
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
bring us Mad Blade.
bawakan kami Mad Blade.
Xing Shen.
Xing Shen.
Tell us
Beritahu kami
what to do.
apa yang harus dilakukan.
Shen, we'll do as you say.
Shen, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Shan Qiang.
Shan Qiang.
Send me the video.
Kirimkan saya videonya.
Then what?
Lalu bagaimana?
Stay put.
Tetaplah di tempat.
Wait for my return.
Tunggu kedatanganku kembali.
Relax your shoulders.
Rilekskan bahu Anda.
Steady.
Stabil.
Breathe in.
Menghirup.
Hold it.
Tahan.
Pull the trigger.
Menarik pelatuk.
You have potential,
Anda memiliki potensi,
but to achieve results,
tetapi untuk mencapai hasil,
first clarify your target.
pertama-tama perjelas target Anda.
I've followed Jiang since my twenties.
Saya telah mengikuti Jiang sejak usia dua puluhan.
He always decided for me.
Dia selalu memutuskan untukku.
Where I go,
Ke mana aku pergi,
what I do,
apa yang aku lakukan,
and how I act.
dan bagaimana saya bertindak.
I'm afraid you'd look down on me,
Aku takut kamu akan memandang rendah diriku,
and think I am like
dan menurutku aku seperti
a mindless puppet without Jiang.
boneka tanpa pikiran tanpa Jiang.
But except being anxious,
Namun selain merasa cemas,
I can do nothing else.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
In the South Mountain base,
Di pangkalan Gunung Selatan,
everyone is anxious.
semua orang merasa cemas.
But we must do things step by step.
Namun kita harus melakukan segala sesuatunya selangkah demi selangkah.
Aim at the target.
Bidik sasaran.
Opportunities will come.
Kesempatan akan datang.
Scum!
Sampah!
If you want to rescue him, bring us Mad Blade.
Jika Anda ingin menyelamatkannya, bawakan kami Mad Blade.
She said her man was killed by Mad Blade.
Dia mengatakan kekasihnya dibunuh oleh Mad Blade.
I didn't properly dispose of the Earth Fiend I killed.
Aku tidak membuang Earth Fiend yang kubunuh dengan benar.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
Stop it.
Hentikan.
Jiang held firm.
Jiang tetap teguh pada pendiriannya.
Didn't reveal anything that could harm us.
Tidak mengungkapkan apa pun yang dapat membahayakan kita.
But we can't let him bear this alone.
Namun kita tidak bisa membiarkan dia menanggung ini sendirian.
What's your plan?
Apa rencanamu?
Since she demanded Mad Blade,
Karena dia meminta Mad Blade,
I'll go confront them.
Aku akan menghadapi mereka.
No.
TIDAK.
I'll go inform everyone,
Aku akan memberitahukan semuanya,
and then we'll plan our move.
dan kemudian kami akan merencanakan kepindahan kami.
Lin Xirou doesn't know
Lin Xirou tidak tahu
I know where she's trapping Jiang.
Aku tahu di mana dia menjebak Jiang.
She sent this video now
Dia mengirim video ini sekarang
to provoke us
untuk memprovokasi kita
and go negotiate with her.
dan pergi bernegosiasi dengannya.
If we act rashly,
Jika kita bertindak gegabah,
we will fall into her trap.
kita akan jatuh ke dalam perangkapnya.
What's your plan then?
Lalu apa rencanamu?
I'll go alone
aku akan pergi sendiri
by stealth.
secara sembunyi-sembunyi.
(Rare Stone Garden) We guard here
(Taman Batu Langka) Kami jaga disini
day and night,
siang dan malam,
without even knowing why.
bahkan tanpa mengetahui alasannya.
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
If Xiong hears you,
Jika Xiong mendengarmu,
we'll both be in trouble.
Kita berdua akan mendapat masalah.
Lend me your lighter.
Pinjamkan aku korek apimu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
One point five. Head at one point three.
Satu koma lima. Kepala di satu koma tiga.
Flank rear. Diagonal downward. Reverse elbow at two,
Sisi belakang. Diagonal ke bawah. Siku terbalik di angka dua,
and lift.
dan angkat.
We're just workers, really.
Kami sebenarnya hanya pekerja.
Make a living.
Mencari nafkah.
W-We don't know anything.
K-Kami tidak tahu apa-apa.
Haven't done anything wrong.
Tidak melakukan kesalahan apa pun.
Who were you guarding here?
Siapa yang kamu jaga di sini?
A-An old man.
A-Seorang pria tua.
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
Got taken away two days ago.
Dibawa pergi dua hari lalu.
They told me to keep watch.
Mereka menyuruhku untuk berjaga-jaga.
I get paid, so I didn't ask questions.
Saya dibayar, jadi saya tidak bertanya.
What condition was he in when taken?
Bagaimana kondisinya saat diambil?
Looked like he'd suffered a lot,
Sepertinya dia sangat menderita,
but still had some fight.
tetapi masih ada perlawanan.
Could walk out on his own.
Bisa keluar sendiri.
Heroes, we know the rules.
Pahlawan, kami tahu aturannya.
We didn't know
Kami tidak tahu
what you look like at all.
seperti apa penampilanmu sebenarnya.
We're just gatekeepers.
Kami hanya penjaga gerbang.
Please show mercy.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Spare us, please.
Tolong, ampuni kami.
Please spare us.
Tolong ampuni kami.
A man and a woman,
Seorang pria dan seorang wanita,
both highly skilled.
keduanya sangat terampil.
They must
Mereka harus
be the South Mountain people.
jadilah orang Gunung Selatan.
How did they
Bagaimana mereka
find Rare Stone Garden?
menemukan Rare Stone Garden?
I did host clients there before.
Saya pernah menjamu klien di sana sebelumnya.
My mistake.
Kesalahanku.
Should've chosen a more secure location.
Seharusnya memilih lokasi yang lebih aman.
Fortunately you anticipated this
Untungnya Anda mengantisipasi hal ini
and transferred Jiang Baichuan in advance.
dan memindahkan Jiang Baichuan terlebih dahulu.
First Han Guan and Chen Fu disappeared,
Pertama Han Guan dan Chen Fu menghilang,
now they found Rare Stone Garden.
sekarang mereka menemukan Rare Stone Garden.
Though I hate to admit it,
Meskipun aku benci mengakuinya,
it's certain...
itu pasti...
We have a traitor among us.
Kita memiliki pengkhianat di antara kita.
What about the investigation?
Bagaimana dengan penyelidikannya?
Got something.
Dapat sesuatu.
I'll send you the video.
Saya akan mengirimkan videonya kepadamu.
Ms. Lin.
Ibu Lin.
I'm back.
Saya kembali.
How's the talk with Mr. Meng?
Bagaimana pembicaraan dengan Tuan Meng?
He took the bait.
Dia termakan umpannya.
He accepted almost all the terms,
Dia menerima hampir semua persyaratan,
and stamped the documents.
dan membubuhkan stempel pada dokumen tersebut.
Waiting for your signature.
Menunggu tanda tangan Anda.
Congratulations, Mr. Yan.
Selamat, Tuan Yan.
Another big achievement.
Prestasi besar lainnya.
Compared to your concerns,
Dibandingkan dengan kekhawatiranmu,
this is nothing.
ini bukan apa-apa.
I handled it while fishing.
Saya menanganinya sambil memancing.
Don't downplay your efforts.
Jangan meremehkan usaha Anda.
Didn't you also make a trip to Heyang?
Bukankah kamu juga melakukan perjalanan ke Heyang?
Stop teasing me about it.
Berhentilah menggodaku tentang hal itu.
I know drinking affects work. I promise it never happens again.
Aku tahu minum alkohol memengaruhi pekerjaan. Aku janji itu tidak akan terjadi lagi.
Net friend, right?
Teman internet, kan?
Went to Heyang to meet a net friend.
Pergi ke Heyang untuk bertemu teman internet.
Right.
Benar.
We chat on a dating app.
Kami mengobrol di aplikasi kencan.
I'm sorry, Ms. Lin.
Maaf, Bu Lin.
I've been too playful lately.
Aku terlalu suka bermain-main akhir-akhir ini.
Young people should have fun while they can.
Anak muda seharusnya bersenang-senang selagi mereka bisa.
Yes.
Ya.
Feng Mi.
Feng Mi.
She's quite playful.
Dia cukup suka bermain.
She's been cooped up with me since arriving in Xicang.
Dia terkurung bersamaku sejak tiba di Xicang.
Tuo.
Itu saja.
Take Feng Mi around for fun.
Ajak Feng Mi jalan-jalan untuk bersenang-senang.
Mr. Yan, thank you.
Tuan Yan, terima kasih.
Right now?
Sekarang?
Seize the day.
Manfaatkan hari ini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
To have fun.
Untuk bersenang-senang.
Ms. Lin just said it.
Ibu Lin baru saja mengatakannya.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
I'll check it out.
Saya akan memeriksanya.
I need to entertain you
Aku perlu menghiburmu
(Luo: Jiang is in trouble.) properly.
(Luo: Jiang dalam masalah.) dengan benar.
Checked it out?
Sudah memeriksanya?
Let's go. I'll take you to relax.
Ayo pergi. Aku akan mengajakmu bersantai.
Come on.
Ayo.
Didn't you say to take me to relax?
Bukankah kau bilang ingin mengajakku bersantai?
Isn't car washing relaxing enough?
Bukankah mencuci mobil cukup menenangkan?
So soothing.
Sangat menenangkan.
Come on.
Ayo.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
The most soothing thing in this world
Hal yang paling menenangkan di dunia ini
is to wash your own car
adalah mencuci mobil Anda sendiri
on your own.
sendiri.
To be honest,
Sejujurnya,
I've never shared this
Saya tidak pernah membagikan ini
with anyone before.
dengan siapa pun sebelumnya.
Let's begin.
Mari kita mulai.
(Not available now.)
(Tidak tersedia sekarang.)
Am I doing it right?
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Yes. Exactly.
Iya benar sekali.
(Not available now. Chat later.)
(Tidak tersedia saat ini. Ngobrol nanti.)
I want one too.
Aku juga mau satu.
Don't you open it for me?
Tidakkah kamu membukakannya untukku?
Your place feels so empty.
Tempatmu terasa begitu kosong.
Nothing fun here at all.
Tidak ada yang menyenangkan sama sekali di sini.
Plenty of fun outside.
Banyak sekali kesenangan di luar sana.
You should go out and enjoy.
Anda harus keluar dan menikmatinya.
No need.
Tidak perlu.
You're fun enough.
Kamu cukup menyenangkan.
Hungry?
Lapar?
Eat something?
Makan sesuatu?
My food is all in the fridge.
Semua makanan saya ada di kulkas.
Or order delivery yourself?
Atau pesan antar sendiri?
Can't I eat your food too?
Tidak bisakah aku memakan makananmu juga?
You might not like it.
Anda mungkin tidak menyukainya.
I have to try first.
Saya harus mencoba dulu.
Alright.
Baiklah.
Then you cook for me.
Kalau begitu, kamu masak untukku.
Boil chicken breast, sweet potato, oats,
Rebus dada ayam, ubi jalar, gandum,
and broccoli.
dan brokoli.
Make one for yourself too.
Buatlah satu untuk dirimu sendiri juga.
Excuse me.
Permisi.
I need to empty the bowels.
Aku perlu buang air besar.
Look forward to your meal.
Kami menantikan makanan Anda.
(What happened?)
(Apa yang telah terjadi?)
How to cook?
Cara memasak?
To boil everything.
Untuk merebus semuanya.
All together?
Bersama?
(Long story.)
(Cerita panjang.)
(Too many things.)
(Terlalu banyak hal.)
That'd be mush.
Itu akan jadi bubur.
Cook them separately.
Masak secara terpisah.
(Ms. Lin is alert now.)
(Nona Lin kini waspada.)
Such a hassle.
Sungguh merepotkan.
How long to cook then?
Lalu berapa lama memasaknya?
Until they're done.
Sampai selesai.
(Ms. Lin is alert now.)
(Nona Lin kini waspada.)
(She sent Feng Mi to follow me.)
(Dia mengirim Feng Mi untuk mengikutiku.)
(What to do then?)
(Lalu apa yang harus dilakukan?)
Enough. Stop it.
Cukup. Hentikan.
Let's just eat out.
Ayo kita makan di luar saja.
Great. Where to?
Bagus. Ke mana?
Fusion cuisine. At Mucheng branch of Miya Kitchen.
Masakan fusi. Di Miya Kitchen cabang Mucheng.
Book table 4C for me.
Pesan meja 4C untukku.
That's my regular spot.
Itu tempat biasa saya.
(See you later.)
(Sampai jumpa lagi.)
You'd order. Whatever you like.
Kamu pesan saja. Apa pun yang kamu suka.
Take it.
Ambillah.
What's wrong?
Ada apa?
Treat me to a meal for no reason...
Traktir aku makan tanpa alasan...
W-What a Greek gift...
A-Apa hadiah Yunani...
I bet there's a big trouble.
Aku yakin ada masalah besar.
Spit it out.
Katakan saja.
Or I can't eat at ease.
Atau saya tidak bisa makan dengan tenang.
Just treating you to dinner.
Hanya mentraktirmu makan malam.
Why so suspicious?
Mengapa begitu mencurigakan?
Nice place. Bring girls here often?
Tempatnya bagus. Sering bawa cewek ke sini?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
See what you want to eat.
Lihat apa yang ingin Anda makan.
I'll have this. Rare, please.
Aku mau yang ini. Langka, ya.
Okay. Rare Angus rib eye.
Oke. Iga Angus yang langka.
And you, Sir?
Dan Anda, Tuan?
Seafood salad.
Salad makanan laut.
Actually...
Sebenarnya...
Okay.
Oke.
I...
SAYA...
It's fine. I can handle it.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Go ahead.
Teruskan.
Well,
Dengan baik,
I've already been there
Aku sudah pernah ke sana
and found nothing.
dan tidak menemukan apa pun.
Where?
Di mana?
Deep inside.
Jauh di dalam.
You
Anda
found nothing
tidak menemukan apa pun
deep inside?
jauh di dalam?
Regarding creation,
Mengenai penciptaan,
I feel like I've hit a dead end.
Aku merasa seperti menemui jalan buntu.
They...
Mereka...
They must have taken it away.
Mereka pasti sudah mengambilnya.
What?
Apa?
I thought you don't drink.
Kukira kamu tidak minum.
They took the wine glass away.
Mereka mengambil gelas anggur itu.
W-Withdrew it.
W-Menariknya.
Didn't you say you won't drink?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan minum?
Let them get it back?
Biarkan mereka mendapatkannya kembali?
No need.
Tidak perlu.
I'm driving. Water's fine.
Saya sedang menyetir. Airnya baik-baik saja.
Weren't you always so resolute?
Bukankah kamu selalu begitu tegas?
Ashamed of commercial operations.
Malu dengan operasi komersial.
Devoted to creation.
Didedikasikan untuk berkreasi.
Why did you
kenapa kau
find nothing?
tidak menemukan apa pun?
I think we need to take initiative.
Saya pikir kita perlu mengambil inisiatif.
Don't scare me.
Jangan menakutiku.
You have a list, right?
Anda punya daftarnya, kan?
What list?
Daftar apa?
The one that's crucial to you.
Yang penting bagi Anda.
Top 10 Ninja Duck skins list?
Daftar 10 skin Ninja Duck teratas?
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Track down everyone on it.
Lacak semua orang yang ada di sana.
Everyone?
Setiap orang?
Ma'am, your Angus rib eye.
Nyonya, iga Angus Anda.
Rare.
Langka.
This is
Ini
too risky.
terlalu berisiko.
What's wrong?
Ada apa?
It is so raw. Aren't you worried about parasites?
Ini sangat mentah. Apa kamu tidak khawatir dengan parasit?
It's rare that you treat me to meals.
Jarang sekali kamu mentraktirku makan.
Parasites don't matter.
Parasit tidak penting.
I'd eat even with cockroaches.
Aku akan makan bahkan jika ada kecoak.
Insane.
Gila.
Let's suspend Hermit Duck then.
Kalau begitu, mari kita hentikan Hermit Duck.
Suspend?
Menskors?
Listen, we can expand revenue,
Dengarkan, kita bisa memperluas pendapatan,
but never cut costs.
tetapi tidak pernah memangkas biaya.
We can't block all of our retreats.
Kita tidak bisa menghalangi semua retret kita.
If new works aren't accepted
Jika karya baru tidak diterima
and old ones suspended,
dan yang lama digantung,
we'll both doom.
kita berdua akan hancur.
What about that rich kid?
Bagaimana dengan anak orang kaya itu?
Didn't he cover all costs?
Bukankah dia menanggung semua biayanya?
I can eat it raw.
Saya bisa memakannya mentah-mentah.
This shows someone likes it.
Ini menunjukkan seseorang menyukainya.
Do you truly believe
Apakah kamu benar-benar percaya?
that rich kid understands art?
anak orang kaya itu mengerti seni?
He's just bored with models and influencers,
Dia hanya bosan dengan model dan influencer,
and seeking a refined female artist like you
dan mencari artis wanita yang berkelas seperti Anda
to get new fun.
untuk mendapatkan kesenangan baru.
Didn't notice that?
Tidak menyadarinya?
Seems zero evolution to me.
Menurut saya, tidak ada evolusi sama sekali.
Right?
Benar?
When you tricked me into meeting him,
Ketika kau menipuku untuk bertemu dengannya,
your story was different.
ceritamu berbeda.
I didn't trick you.
Aku tidak menipumu.
Here's
Ini dia
your extra-stinky smelly mandarin fish.
ikan mandarin Anda yang sangat bau dan sangat bau.
Three rice bowls, please.
Tiga mangkuk nasi, tolong.
Need to eat more.
Perlu makan lebih banyak.
I might go broke.
Saya mungkin bangkrut.
Seafood salad. Enjoy.
Salad makanan laut. Selamat menikmati.
That's the right spirit.
Itulah semangat yang benar.
Push yourselves to the brink
Dorong dirimu ke batas
to find hope in desperation.
untuk menemukan harapan dalam keputusasaan.
Find hope in desperation?
Menemukan harapan dalam keputusasaan?
Born in wrong times, I guess.
Lahir di masa yang salah, kurasa.
How many girls have you dated?
Berapa banyak gadis yang pernah kamu kencani?
Three.
Tiga.
Three?
Tiga?
You only had
Kamu hanya punya
three girlfriends?
tiga pacar?
What's wrong?
Ada apa?
So,
Jadi,
you seem like a playboy
kamu terlihat seperti playboy
but actually a spoony?
tapi sebenarnya sendok?
Kind of.
Agak.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
What do you think of me?
Apa pendapatmu tentangku?
This
Ini
can't be done by the two of us.
tidak dapat dilakukan oleh kita berdua.
The two of us?
Kita berdua?
Do what?
Melakukan apa?
I need help.
Saya butuh bantuan.
Help?
Membantu?
Right. I'm quite reserved.
Benar. Aku cukup pendiam.
I never start a relationship by my own.
Aku tidak pernah memulai hubungan atas kemauanku sendiri.
So I need a middle man.
Jadi saya butuh perantara.
Actually, I have a trustworthy candidate in mind.
Sebenarnya, saya punya kandidat yang dapat dipercaya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
If possible,
Jika memungkinkan,
I can help you two connect first.
Saya dapat membantu kalian berdua terhubung terlebih dulu.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes.
Ya.
No problem. I trust you.
Tidak masalah. Aku percaya padamu.
So after all this,
Jadi setelah semua ini,
all this roundabout talk,
semua pembicaraan berbelit-belit ini,
you want to break our contract?
Anda ingin memutuskan kontrak kita?
You found
Kamu menemukan
a sweet talker?
seorang pembicara yang manis?
Listen, I'll make the introduction
Dengarkan, aku akan membuat pengantarnya
and help you two connect.
dan membantu kalian berdua terhubung.
He's the Mad Dog, curator of the art gallery.
Dia adalah Mad Dog, kurator galeri seni.
No way.
Mustahil.
Just take the new series. I don't care.
Ambil saja seri yang baru. Aku tidak peduli.
Ninja Duck is mine.
Bebek Ninja itu milikku.
No one can share this with me.
Tak seorang pun dapat berbagi hal ini dengan saya.
Listen,
Mendengarkan,
our exclusive contract hasn't expired yet.
kontrak eksklusif kami belum berakhir.
I don't care
Saya tidak peduli
about any Mad Dog or Crazy Hound.
tentang Mad Dog atau Crazy Hound.
Don't you think talking something like this
Tidakkah kau berpikir untuk berbicara hal seperti ini?
to me now is kind of ugly?
menurutku sekarang agak jelek?
Listen.
Mendengarkan.
First target Ms. Lin.
Target pertama, Nona Lin.
Figure out a way.
Temukan caranya.
Fine.
Bagus.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
Instead of the pennies at their feet,
Alih-alih uang receh di kaki mereka,
an artist's eye
mata seorang seniman
is on the moon.
ada di bulan.
I'm puzzled.
Saya bingung.
Can't we first
Tidak bisakah kita pertama?
gather the pennies
kumpulkan uang recehnya
before looking up at the moon?
sebelum menatap bulan?
Can't you artists yield?
Tidak bisakah kalian para seniman mengalah?
Finished eating?
Sudah selesai makan?
Check please.
Tolong periksa.
Besides those around Lin Xirou,
Selain orang-orang di sekitar Lin Xirou,
there are four more Earth Fiends
ada empat Iblis Bumi lagi
deployed around Xicang by her.
dikerahkan di sekitar Xicang olehnya.
I think they're unguarded now.
Menurutku, mereka sekarang tidak terjaga.
Make the first move
Ambil langkah pertama
and capture them
dan menangkap mereka
to exchange for Jiang.
untuk ditukar dengan Jiang.
Here's their profile.
Berikut profil mereka.
From Yan Tuo again?
Dari Yan Tuo lagi?
If this plan works,
Jika rencana ini berhasil,
it'd be great.
Itu akan hebat.
But before that,
Namun sebelum itu,
can I meet Yan Tuo?
bisakah saya bertemu Yan Tuo?
I'll connect you two,
Aku akan menghubungkan kalian berdua,
but if you don't trust him
tapi jika kamu tidak percaya padanya
or can't convince others,
atau tidak bisa meyakinkan orang lain,
don't force it.
jangan memaksanya.
I'll execute the plan with him.
Aku akan melaksanakan rencana itu bersamanya.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Xing Shen?
Mr. Yan.
Tuan Yan.
Luo said you
Luo bilang kamu
want to meet me?
ingin bertemu denganku?
Yes.
Ya.
My situation is complicated.
Situasi saya rumit.
It's difficult to do so.
Sulit untuk melakukan hal itu.
Then I can't trust you.
Kalau begitu aku tidak bisa mempercayaimu.
I gave you the info of Earth Fiends.
Aku memberimu info tentang Earth Fiends.
Why don't you trust me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
How do I verify its authenticity?
Bagaimana cara memverifikasi keasliannya?
We're in the same boat now.
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Besides, I need
Selain itu, aku butuh
your help rescuing my sister Lin Ling.
bantuanmu menyelamatkan adikku Lin Ling.
She's Lin Xirou's blood bag.
Dia kantong darah Lin Xirou.
I have no reason to deceive you.
Saya tidak punya alasan untuk menipu Anda.
Are you sure
Apa kamu yakin
she's Lin Xirou's blood bag?
Dia kantong darah Lin Xirou?
I'm sure.
Saya yakin.
No other possibilities.
Tidak ada kemungkinan lain.
Hello.
Halo.
Come to Hanlin first.
Datanglah ke Hanlin terlebih dulu.
Contact me after arrival.
Hubungi saya setelah kedatangan.
I can't even leave my house now.
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan rumahku sekarang.
Want me to leave Xicang? You...
Mau aku pergi dari Xicang? Kamu...
Didn't you shower?
Kamu belum mandi?
Then why ran the tap for so long?
Lalu mengapa kerannya dibiarkan terbuka begitu lama?
Water's too cold. Let it run longer.
Airnya terlalu dingin. Biarkan airnya mengalir lebih lama.
What about now?
Bagaimana sekarang?
I'll go take my clothes.
Aku akan mengambil bajuku.
To develop drugs,
Untuk mengembangkan obat-obatan,
countless animals have died here.
banyak sekali hewan yang mati di sini.
Just to alleviate
Hanya untuk meringankan
your human headaches and diarrhea.
sakit kepala dan diare manusia.
Are you speaking for the animals
Apakah Anda berbicara atas nama hewan?
to voice grievances against humans?
untuk menyuarakan keluhan terhadap manusia?
Animals are submissive and fearful, even obsequious
Hewan bersifat penurut dan takut, bahkan penurut.
toward humans.
terhadap manusia.
We don't represent animals.
Kami tidak mewakili hewan.
So you impersonate humans,
Jadi kamu meniru manusia,
hoping animals
berharap hewan
to be submissive, fearful, and obsequious toward you?
menjadi penurut, takut, dan penurut terhadap Anda?
I just think the difference
Saya hanya berpikir perbedaannya
between animals and humans
antara hewan dan manusia
isn't as vast as you believe.
tidak seluas yang Anda yakini.
Jiang.
Jiang.
So Roadsound Pharmaceuticals
Jadi Roadsound Pharmaceuticals
could save a significant portion
bisa menghemat sebagian besar
of its animal testing budget.
dari anggaran pengujian hewan.
Just staying alive.
Hanya untuk bertahan hidup.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Masa lalumu bersinar terang, jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang, menanti pelukan irama♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪Beban kita berat tak menentu, kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam ujung tajam hari ini♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
(Jiang Baichuan)
(Jiang Baichuan)
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa surga menerangi malam yang tak berujung♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api tak berbentuk menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan menentang pengejaran api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Setelah matahari terbit, bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api yang ditempa surga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak mundur, kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergulung menuju langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal masa lalu, dan pemandangan memudar satu per satu♪